ESCOLA DE AUSTIN
DESDE 1976
DIRETORA
ESCOLA DE CULINÁRIA DE HOUSTON
ATUALMENTE
SÃO FRANCISCO
MENSAGENS PARA ISABELLE
FLÂNER
POR CHEF BASTIEN
CONFIRMA
SUCESSO
AJUSTAR INGREDIENTES
QUINCÃS
MÃE
NOVA MENSAGEM
MÃE - CHAMADA PERDIDA
CENTRO MÉDICO DE AUSTIN
IZZY
CELULAR
11 DE AGOSTO DE 2025
AUSTIN, TEXAS
MUITO TRABALHO NO MOMENTO
ME REDIMO QUANDO DER
NÃO ME ESQUECE
MENSAGEM DE VOZ
DESCULPA, VOCÊ LIGOU PARA
O NÚMERO ERRADO
CELULAR DA IZZY
11 DE AGOSTO DE 2025
SEM ENROLAÇÃO AO VIVO
COM TYLER RIORDAN
RISADAS NA GOLDEN GATE
Deixei meu coração em São Francisco
Do alto de uma colina
Ela chama por mim
Quando eu voltar para você
São Francisco!
Seu sol dourado
Vai brilhar para mim
ATUALIZAÇÃO DE SOFTWARE
NENHUMA MENSAGEM
PISTACHE SEM CASCA
PURÊ DE FRAMBOESA
FELIZ ANIVERSÁRIO
PROMOÇÃO
NACHOS DOCES
GRANDE INAUGURAÇÃO
HIPPIE HILL, SÃO FRANCISCO
AJUDA A GENTE
ESGOTADO
AUSTIN, TEXAS
NOVA MENSAGEM
MENSAGENS
IZZY